---
title: Daily Review – 11. April 2026
date: 2026-04-11
tags: [daily, review]
---

# Daily Review – 11. April 2026

## Erledigt

- ✓ Körpermaße eingetragen: **91 kg** (–3 kg seit Start 30.03.), Brust 102 / Taille 105 / Hüfte 107 / Arme 35/35 / Oberschenkel 55 cm
- ✓ [[01_Projects/Fett to Fit/Ernährung/Diätplan|Diätplan]] erstellt – strukturierter Ernährungsplan mit Mahlzeiten & Makros
- ✓ [[01_Projects/Fett to Fit/Tracking/2026-04-10 - Push W2|Push W2]] Trainingsprotokoll vervollständigt
- ✓ W3-Sessions vorausgeplant (Push 13.04. / Pull 15.04. / Legs 17.04.)
- ✓ [[01_Projects/Hochzeit/Checklisten/Hochzeit Kanban|Hochzeit Kanban]] & Checklisten aktualisiert
- ✓ [[01_Projects/Hochzeit/Checklisten/Gelin Bohçası Checkliste|Gelin Bohçası Checkliste]] gepflegt
- ✓ Bereich [[02_Areas/Karriere & Entwicklung/Karriere & Entwicklung|Karriere & Entwicklung]] angelegt (mit Profil & Skills)
- ✓ [[03_Resources/Bücher/]] aufgebaut – 3 Bücher eingetragen (Alchimist, Weg des wahren Mannes, Siddhartha)
- ✓ 6 neue Claude Commands in `.claude/commands/` angelegt
- ✓ [[01_Projects/Fett to Fit/Tracking/Synthese|Fett to Fit Synthese]] erstellt – Lernpunkte & Progressionsdaten W1–W2 zusammengefasst

## Fortschritt

- **Fett to Fit:** Woche 2 läuft stark. 3 kg runter in 12 Tagen. Maße dokumentiert – erste Baseline steht. Ernährungsplan ab heute aktiv. Synthese zeigt klare Muster (Übungsreihenfolge, Gewichtssprünge vermeiden).
- **Hochzeit:** Planungsstand aktuell gehalten. Gelin Bohçası in Bearbeitung. Nächste große Action: Fotograf für Nişan klären.
- **Vault-Struktur:** Zwei fehlende Bereiche nachgezogen (Karriere & Bücher). Vault fühlt sich vollständiger an.

## Erkenntnisse

- Gewichtsabnahme von 3 kg in 12 Tagen ist schnell – wahrscheinlich viel Wasser/Glykogen. Ab Montag wöchentliches Kontrollwiegen wichtig, um reale Trends zu sehen.
- Diätplan + Synthese zusammen ergeben ein vollständiges System: Training & Ernährung haben jetzt beide eine strukturierte Grundlage.
- Der Karriere-Bereich fehlte bisher – gut, dass er jetzt formell Teil des Vaults ist.

## Offen / Hängt

- **Rauchfrei:** Kein Startdatum gesetzt, Entschluss vom 30.03. noch nicht umgesetzt. Kein Druck heute, aber im Kopf behalten.
- **K2 MK-7** noch nicht gekauft (war für heute notiert).
- **Pull-Baseline W2** fehlt noch – erst nach Pull W2 vollständig.
- Uncommittete Änderungen noch nicht gepusht.

## Neue Fragen

- Wie realistisch ist der Zielkorridor bis zur Verlobungsfeier (19.09.)? Body Recomp in 24 Wochen – wann erste sichtbare Veränderungen erwartbar?
- Welche Bücher aus `03_Resources/Bücher/` sollen als nächstes gelesen / mit Notizen vertieft werden?

## Fokus morgen (Sonntag, 12. April)

1. **K2 MK-7 kaufen** – DM oder Rossmann
2. **Legs W2** – Training nach Plan (Protokoll in [[01_Projects/Fett to Fit/Tracking/2026-04-12 - Legs W2]])
3. **MyFitnessPal** – ersten vollen Tag tracken, Protein als primäre Kenngröße

## MyFitnessPal – Tag 1 (11.04.)

| Makro | Gegessen | Ziel | Status |
|-------|----------|------|--------|
| Kalorien | 1.598 kcal | 2.470 kcal | 872 übrig |
| Protein | 68 g | 185 g | ⚠️ 117 g fehlen |
| Kohlenhydrate | 180 g | 309 g | 129 g übrig |
| Fette | 65 g | 55 g | 10 g drüber |

**Training:** +108 kcal erfasst.

> Protein massiv unter Ziel – erster Tag, Baseline gelegt. Ab morgen Protein priorisieren.

## Offene Loops

- [ ] K2 MK-7 kaufen (DM / Rossmann)
- [ ] Legs W2 absolvieren und Gewichte eintragen
- [ ] Kontrollgewicht Montag nüchtern (13.04.)
- [ ] Rauchfrei-Startdatum konkret festlegen
- [ ] Änderungen committen & pushen
