---
datum: 2026-03-31
tags:
  - daily
  - review
---

# Daily Review – 2026-03-31

## Erledigt

- ✓ Push W1 Training bei FitX durchgezogen
- ✓ Rauchfrei-Entschluss aufrechterhalten (Tag 1)

## Fortschritt

- **[[01_Projects/Fett to Fit/Fett to Fit|Fett to Fit]]:** Push W1 absolviert – Gym war voll, Kabelzüge besetzt, auf Maschinen umgestiegen. Kickbacks wegen Andrang nicht geschafft. Energie 3/5, Pump 4/5. Supplements kommen morgen an.
- **[[01_Projects/Rauchfrei/Rauchfrei|Rauchfrei]]:** Tag 1. Der Entschluss steht seit gestern Abend. Kein Nikotin im Blutkreislauf mehr bis morgen.
- **[[01_Projects/Hochzeit/Hochzeit|Hochzeit]]:** Antrag diesen Samstag (05.04.) – in 5 Tagen.

## Erkenntnisse

- Gym-Stoßzeiten beachten: Kabelzüge oft besetzt → Maschinenalternativen schon vorher kennen
- Schlaf ist der schwächste Punkt gerade – ohne guten Schlaf leidet Training und Willenskraft für Rauchfrei

## Blockiert / Offen

- Kickbacks am Kabelturm noch nicht geschafft (Gym zu voll) → nächstes Push nachholen
- Schlafrhythmus noch nicht verbessert – früher ins Bett gehen

## Offene Fragen

- Rotlichttherapie für Rückenakne – wirkt das? Recherche ausstehend
- 50 Liegestütze täglich als Tagesgewohnheit – wann einbauen? (morgens, nach dem Aufstehen?)

## Fokus morgen

1. Supplements abholen wenn Bestellung ankommt
2. Schlaf: heute Abend früher schlafen gehen
3. Rauchfrei Tag 2 – Craving-Stärke im Tracker eintragen: [[01_Projects/Rauchfrei/Fortschritt|Rauchfrei Fortschritt]]

## Offene Schleifen

- [ ] Rotlichttherapie für Rückenakne recherchieren
- [ ] 50 Liegestütze täglich als feste Routine etablieren
- [ ] Trainingszeit beim nächsten Push: Kickbacks nachholen
- [ ] Rosenstrauß kaufen – Herzstück Hannover (⚠️ überfällig seit 24.03.)

## Google Tasks

> [!warning] Überfällig
> - **Finanzen wegen ETF anschauen** – fällig war 29.03.
> - **Rasen pflegen** (düngen, nachsäen, Rasenerde) – fällig war 28.03.
> - **Rosenstrauß kaufen** (Herzstück Hannover) – fällig war 24.03.

### Meine Aufgaben

- [ ] Finanzen anschauen wegen ETF *(fällig: 29.03.)*
- [ ] Qualifikationen Freundin dokumentieren – für bessere Job-Angebote / Remote-Stelle
- [ ] Rasen pflegen: Düngen, Nachsäen, Rasenerde ausbringen *(fällig: 28.03.)*

### Hochzeit

- [ ] Rosenstrauß kaufen – Herzstück Hannover *(fällig: 24.03.)*
- [ ] Heiratsantrag vorbereiten *(fällig: 05.04.)*
- [ ] Gästeliste erstellen

---

> [!tip] Rauchfrei Tag 1
> 24 Stunden ohne Nikotin: Morgen verlässt das Nikotin den Blutkreislauf. Tag 3 wird der härteste – dann hilft NRT (Kaugummi, Pflaster) wenn nötig.
