---
datum: 2026-04-23
tags: [tagesnotiz]
---

# Donnerstag, 23. April 2026

## Tageskennzahlen

| Metrik | Wert | Status |
|--------|------|--------|
| Gewicht (nüchtern, morgens) | _kg_ | |
| Protein heute | _g / 190 g_ | [ ] Ziel erreicht (≥ 180 g) |
| Rauchfrei-Tag # | vor Start | [ ] heute rauchfrei |
| Schritte | ~3.476 (Lauf) + Tag | |
| Training heute | Cardio – Abendlauf | [x] erledigt |

> Rauchfrei-Start: **Montag 27.04.2026** – noch 4 Tage.

---

## Erfassen

- Abendlauf draußen (Sahlkamp / Mittellandkanal): 3,5 km, 31 Min., 9:03 /km – mehr Geh- als Lauftraining, aber erste Cardio-Einheit W4
- 3 Strava-PRs (schnellste Meile, 1/2 Meile, 1000m über Lebenszeit) – Basis war halt bei null
- Offene Fragen Session mit Claude: vollständigen Überblick aller Projekte gemacht
- 5 Google Tasks erstellt für dringendste Punkte (Riester, Pflaster, Fonds, Haftpflicht, Ringe)

---

## Fragen

- Haftpflicht: bin ich noch über Eltern abgedeckt? → Eltern fragen oder direkt Vertrag prüfen
- Hochzeitsfonds: welches Konto / welcher Topf konkret? (TR-Konto extra, oder Girokonto-Untergrenze?)
- Laufplan: realistisch 2× pro Woche Cardio neben PPL?

---

## Erkenntnisse

- HF-Recovery −40 BPM in 3 Min. zeigt gute Fitness-Basis trotz geringer Ausdauer
- Zone 2 (120–140 BPM) als Ziel für nächste Läufe – aktuell zu viel Walk-Anteil
- Riester-Anruf steht schon seit Wochen offen – wird teurer je länger gezögert wird

---

## Verbindungen

- [[01_Projects/Fett to Fit/Tracking/Vergangen/2026-04-23 - Cardio W4|Cardio W4 Tracking]]
- [[01_Projects/Fett to Fit/Training/Laufplan-8-Wochen|Laufplan 8 Wochen]]
- [[01_Projects/Rauchfrei/Rauchfrei|Rauchfrei – Start 27.04.]]
- [[02_Areas/Finanzen/Vermögensübersicht|Vermögensübersicht]]

---

## Für morgen (24.04. – Freitag)

1. **Push W5** – FitX, ~65 Min. → [[01_Projects/Fett to Fit/Tracking/2026-04-24 - Push W5|Tracking öffnen]]
2. **Riester-Anruf** – Generali 0221-3395-7007 (fällig Sa 25.04.)
3. **Pflaster Stufe 2 + Kaugummi kaufen** – spätestens So, Rauchfrei-Start Mo

---

## Open Loops

- [ ] Riester beitragsfrei stellen (Anruf Fr/Sa)
- [ ] Pflaster + Smoke Free App vor Montag
- [ ] Hochzeitsfonds-Konto einrichten (vor Mai)
- [ ] Haftpflicht prüfen (bis 30.04.)
- [ ] Wochenanalyse W4 erstellen (So beim Weekly Review)
