---
datum: 2026-05-09
tags: [tagesnotiz, aufraeumtag]
---

# Samstag, 09. Mai 2026

## Tageskennzahlen

| Metrik | Wert | Status |
|--------|------|--------|
| Gewicht (nüchtern, morgens) | _kg_ | |
| Protein heute | _g / 190 g_ | [ ] Ziel erreicht (≥ 180 g) |
| Rauchfrei-Tag # | nicht gestartet | [ ] – |
| Schritte | | |
| Training heute | – (Sa, Vor-Tag Push) | – |

---

## Heute passiert

- **Großer Vault-Aufräum-Tag** mit Claude
  - Rauchfrei-Status überall korrigiert + AAR durchgeführt
  - Synthese Fett to Fit aktualisiert (Stand W7 statt W2)
  - Alter Laufplan als superseded markiert
  - W6 Pull/Legs nach Vergangen, W7 Pull+Legs erstellt
  - Abendroutine + Morgenroutine integriert mit Frühaufsteher-Plan
  - 3 Skills erstellt: /goggins, /sharma, /clear
  - Master-Plan + Prio-Liste erstellt

- **🚭 Rauchfrei AAR + Lock-in (mit /goggins)**
  - Ehrliche Diagnose: 27.04. ist nicht gescheitert – hat nie stattgefunden, weil null Vorbereitung gemacht wurde
  - Kernerkenntnis: „Ich wollte nur den Gedanken haben, dass ich aufhöre" – Wollen-Problem, nicht Willenskraft
  - **Modus C gewählt:** Force the want through the action
  - **Tag 1 = Mo 01.06.2026** (Start Zyklus 2 Gym = doppelter Reset)
  - 4 nicht-verhandelbare Anker definiert + 7 Google Tasks gesetzt
  - Kalender: Tag 1 + Letzter Rauchtag + 14× Visualization eingetragen
  - Heute mindestens ein Schritt zugesagt

---

## Vor dem Schlafen (Pre-Sleep Ritual)

- [ ] Ashwagandha + Magnesium nach Telefonat
- [ ] **Gymtasche für Mo packen** (Push-Tag)
- [ ] **Trainingsklamotten rauslegen**
- [ ] Wecker auf 7:30 (Frühaufsteher-Plan W1 – Phase 1)
- [ ] Handy aus dem Schlafzimmer

---

## Für morgen (10.05. – Sonntag)

1. **Frühaufsteher Tag 1: 7:30 aufstehen, kein Snooze** → erstes X im Kalender
2. **Weekly Review** (sonntags) – KW 19 + Vorbereitung KW 20
3. Gymtasche + Klamotten für Mo prüfen

---

## Heute durchgezogen (Goggins-Schritt)

- [x] **(c) Smoke Free App** installiert + 01.06.2026 als Tag 1 eingetragen ✅ → **Anker 3 von 4 steht**
- [x] **Bonus:** Streaks-App gekauft (6,99 € Lifetime) + 3 Keystone-Habits angelegt + Widget auf Home-Screen
  - 🌅 Wecker ohne Snooze
  - 🌙 Pre-Sleep Ritual (Reminder 21:30)
  - 💪 Bewegt heute (Apple Health verbunden)

## Open Loops (Rest)

- [x] Goggins Battle Plan AAR ausfüllen ✓
- [x] Neues Rauchfrei-Datum festlegen ✓ (01.06.2026)
- [ ] KFA-Erstmessung (Caliper / Smart-Waage) bis 17.05.
- [ ] Riester-Anruf Generali (offen seit Wochen)
- [ ] Hochzeitsfonds-Konto einrichten (war für Mai geplant)
- [ ] Haftpflicht prüfen (war für 30.04. geplant)
- [ ] Juwelier-Termin Nişan Yüzükleri (war für 30.04. geplant)

---

## Verbindungen

- [[Master-Plan KW 19-22]] – heute erstellt
- [[Frühaufsteher-Plan]] – startet morgen
- [[Gym-Methoden-Plan]] – startet Mo 11.05.
- [[Laufplan-Methoden-Plan]] – startet Di 12.05.
- [[Goggins Battle Plan]] – nächster Schritt Rauchfrei
